Pour quelle raison as-tu pleuré la dernière fois ?
Quelle est la chose la plus ridicule que tu ais jamais faite ?
Tuerais-tu une connaissance (même lointaine) pour 1 million d’euros ?
Est-ce que tu as déjà fait semblant d’apprécier un cadeau que tu détestais en réalité , lequel ?
Est-ce que tu as déjà essayé de ruiner la relation amoureuse de l’un ou l’une de tes ami(e)s ?
Quelle est la plus grande honte de ta vie ?
Si tu étais invisible pendant une journée, que ferais-tu ?
Est-ce que tu sortirais avec une personne qui a plus de 20 ans que toi ?
Quel est ton plus grand fantasme ?
Est-ce que tu es déjà sorti(e) avec quelqu’un par pitié ?
As-tu menti ce soir ?
As-tu déjà commis un délit ?
Lequel des 7 péchés capitaux dirige ta vie ?
Quel est le pire message que tu aies reçu ?
As-tu déjà uriné dans la piscine ?
Quelle est la dernière fois où tu t’es lavé les dents ?
Sur une échelle de 1 à 10, quelle note donnerais-tu à ton apparence ?
Si on te donnais 50 000 euros, accepterais-tu de lancer une rumeur sur ta.ton meilleur.e ami.e ?
Quelle personne ici n’aimerais-tu pas voir nu.e ?
Est-ce que tu as déjà volé de l’argent à tes parents ?
Quelle personne ici à le pire goût en termes de mode ?
Quelle est la personne ici dont tu as le plus honte ?
As-tu déjà fait semblant d’avoir un orgasme ?
Avec lequel de tes amis aimerais-tu être en couple ?
Quelle est ta pire expérience au lit ?
Tu préfères dominer ou être dominé ?
Quel était ton surnom étant petit ?
Quel est le contenu du dernier porno que tu as regardé ?
As-tu déjà désiré le/la partenaire d’un de tes potes ?
A quel âge as-tu commencé à te toucher ?
Qui est la personne la plus moche ici ?
Imite une personne de la pièce, si personne ne trouve, pouet gorgées.
Verse un verre d’eau sur ta tête, si refus, pouet gorgées.
Prends toi une fessée de chaque personne de la pièce, tu pourras donner pouet gorgées à la fin.
Assieds toi sur les genoux de la personne de ton choix, elle devra boire pouet gorgées.
Récite l’alphabet à l’envers, une erreur une gorgée, si tu finis avec moins de 3 erreurs, 3 gorgée à donner, sinon, prends les !
Manges une cuillère à café de sel, si refus, pouet gorgées !
Ne regarde pas ton téléphone pendant 20 minutes, et prends pouet gorgées pour te consoler.
Décrit une scène de film, si quelqu’un trouve, il donnera pouet gorgées, sinon, tu les prends !
Tu as 20 secondes pour trouver deux objet blanc, donne pouet gorgée si tu les as trouvés, sinon prends les !
Fais 30 pompes sans t’arrêter, si tu rates, prends pouet gorgées, sinon, tout le monde sauf toi les prends !
Lèche le sol, ou une joue, si refus, pouet gorgées !
Enlève 2 vêtements, pouet gorgées si tu refuses.
Fait 3 fois le tour de la table à cloche pied, si tu tombes ou retouches le sol avec le deuxième pied, pouet gorgées.
