Le premier qui fini son verre distribue un cul sec !
Tour à tour, épellez le nom de famille de votre voisin de droite, si vous échouez, il pourra rajouter de l'alcool dans votre verre.
Le dernier à trouver un objet commençant par P dans la piece prend un cul sec.
Embuscade !!! On vous a tous repépré, le premier qui bouge prend son cul sec et signe l'arret de mort de son foie.
Aujourd'hui c'est marrée basse le joueur qui a le verre le plus vide le fini et laisse son voisin de droite lui en servir un nouveau.