Citez tour à tour une célébrité dont le nom commence par la lettre N, x commence.
Le premier qui trouve un objet rouge dans la pièce gagne.
La première personne à faire l’équilibre gagne.
Citez tour à tour les personnages de star wars, x commence.
Les personnages Disney, x commence.
Les acteurs personnages de The Walking Dead, x commence.
Le premier qui trouve un alcool qui commence par la lettre C.
Citez les différents alcools, x commence.
Votez à main levée pour un vrai ou faux : Le cœur d'une crevette est logé dans sa tête. (VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Les rats se multiplient si rapidement qu'en 18 mois, un couple de rat peut avoir plus d'un million de descendants.(VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Le briquet a été inventé avant l’allumette.(VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :À l'origine, le Coca-Cola était vert.(VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Le plus jeune Pape était âgé de 12 ans. (VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Les gilets pare-balles, les escaliers de secours, les essuie-glace, les imprimantes laser ont tous été inventés par des femmes.(VRAI)
Votez à main levé pour un vrai ou faux :F.U.C.K. signifie Fornication Under Consent of King.(VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :
Un 'fuligule' est un canard plongeur qui vient en France pour l'hiver.(VRAI)

Votez à main levée pour un vrai ou faux :
Dans l'armée de l'air, il existe le grade d'amiral .(FAUX)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :La langue-de-chat est un petit biscuit sec.(VRAI)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Un lemming est oiseau de Scandinavie. (FAUX)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Le lempira est la monnaie du Mali.(FAUX)
Votez à main levée pour un vrai ou faux :Il existe un festival sous l'eau.(VRAI)
Faites un tour de je n’ai jamais, si quelqu’un l’a fait, il prend 2 gorgées !
Votez à main levée: Droite ou gauche ?
Votez à main levée: Noir ou blanc ?
Votez à main levé: Rhum ou whisky ?
Votez à main levé: Seins ou fesses ?
Votez à main levé: Seins ou pieds ?
Ni oui ni non !
