Qui pourrait tuer quelqu’un par accident ?
Qui pourrait ne jamais avoir été au ciné ?
Qui pourrait devenir un acteur / une actrice célèbre ?
Qui pourrait s’enfuir pour faire partie d’une troupe de cirque ?
Qui pourrait sauter d’un train en mouvement ?
Qui pourrait devenir paranoïaque ?
Qui pourrait être le plus athlétique ?
Qui pourrait regarder des films romantiques ?
Qui pourrait devenir strip-teaser ?
Qui pourrait se faire arrêter pour outrage à agent ?
Qui pourrait être le / la plus timide ?
Qui pourrait se faire attraper par un ours ?
Qui pourrait être le / la plus susceptible ?
Qui pourrait devenir accro aux jeux ?
Qui pourrait être le premier / la première à avoir embrassé quelqu’un ?
Qui pourrait être le / la plus fort/e en maths ?
Qui pourrait se comporter de façon bizarre lors de son premier rendez-vous ?
Qui pourrait faire partie de l’équipe nationale du foot féminin ?
Qui pourrait faire la star en direct à la radio ou à la télé ?
Qui pourrait être considérée comme la femme la / l’homme le plus puissante du monde ?
Qui pourrait se bourrer la gueule au travail ?
Qui pourrait se réveiller à côté d’un ou une inconnue ?
Qui pourrait être le / la premier/e à mourir dans une attaque de zombies ?
Qui pourrait sortir avec deux gars / filles à la fois ?
Qui pourrait être la personne qui s’occupe le plus des autres ?
Qui pourrait se faire refaire tout le corps ?
Qui pourrait aller voir un concert de Justin Bieber ?
Qui pourrait accepter un job à temps partiel ?
Qui pourrait se marier sans être amoureux/se?
Qui pourrait devenir bonne sœur / prêtre ?
Qui pourrait faire des trucs chelou en public ?
Qui pourrait gagner aux jeux olympiques ?
Qui pourrait gagner un Oscar ?
Qui pourrait être en retard pour son propre mariage ?
Qui pourrait se prendre la tête pour des choses inutiles ?
Qui pourrait battre un record mondiale ?
Qui pourrait devenir riche ?
Qui pourrait regarder des films de cul au réveil ?
Qui pourrait ne jamais aller à la fac ?
Qui pourrait rater un examen super simple ?
x , Dans quel pays peut-on trouver la Catalogne, l’Andalousie et la Castille ? Réponse : Espagne
x, Quel pays a remporté la coupe du monde de football en 2014 ? Réponse :   Allemagne
x, Qui était le dieu de la guerre dans la mythologie grecque ? Réponse : Arès
x ,Quel acteur américain incarne le héros du film de Christopher Nolan de 2014  Interstellar ?Réponse : Matthew MacConaughey
Quelle est la date de la signature de l’armistice de la Première Guerre mondiale ?11 novembre
A partir duquel de ces légumes peut s'obtenir la vodka ?La pomme de Terre
Lorsqu'on prend une teq-paf, dans quel ordre se prennent les ingrédients ? Sel , Tequila , Citron
