premier_joueur est maintenant le compagnon de beuverie de second_joueur, a chaque fois que premier_joueur ou second_joueur boit, son compagnon boira aussi.
On a diagnostiqué la maladie de la tourette à premier_joueur il devra maintenant terminer ses phrases par une insulte.
premier_joueur devient maintenant poli, a chaque fois qu’on lui donne à boire, il/elle devra remercier son généreux donateur.
A partir de maintenant, il est interdit de prononcer le mot boire ou ses dérivées.
A partir de maintenant, il est interdit de boire de sa main dominante.
premier_joueur est devenu muet, il ne peut seulement communiquer en faisant des signes.
premier_joueur est d’humeur à partager, il peut donner la moitiée de ses gorgées à qui il veut, à chaque fois qu’il boit.
premier_joueur est le chef de la charrette, si quelqu’un ne suit pas, il prononce charrette et cette personne doit boire 2 gorgées si elle ne sait plus où en est la partie.
premier_joueur est un forceur, il peut doubler les gorgées de quelqu’un, mais devra les boire avec lui !
